Resumo: Este trabalho caracteriza-se como uma pesquisa aplicada que busca compreender de que forma aplicativos de monitoramento menstrual acessam, utilizam e tratam os dados de suas usuárias e quais os impactos desses acessos na privacidade e proteção de dados de pessoas que menstruam. Para tanto, por meio de um estudo de casos múltiplos, realizou-se a análise de quatro aplicativos, a partir de três etapas: (a) navegação exploratória, (b) avaliação de comentários na Google Play Store realizados por usuárias e (c) questionário. Para análise dos dados, utilizou-se estatística descritiva e inferencial e análise de conteúdo com o software webQDA. Os resultados encontrados permitiram a análise da adequação dos aplicativos em estudo às questões de segurança, privacidade e proteção de dados de usuárias, além da compreensão dos impactos sociais, culturais e psicológicos envolvidos no tratamento dos dados pessoais. Conclui-se que ainda existem melhorias a serem implementadas nos aplicativos estudados em todos os aspectos analisados. A maioria dos aplicativos excede o número de permissões e de solicitações de informações para atingir o seu objetivo. Além disso, ainda que algumas usuárias demonstrem preocupação com questões de segurança, o discurso é muito pautado em recuperação de dados (backup). Este cenário aponta para a necessidade de iniciativas e projetos que promovam a apresentação e discussão de legislações, termos de uso e políticas de privacidade com uma linguagem mais simples e inclusiva, bem como visibilidade às situações de risco, suas implicações e meios de mitigação.
