{
  title: 'Calendário Menstrual Clue',
  description: 'Clue é mais do que um calendário menstrual - é uma maneira inteligente e confiável de acompanhar a menstruação e prever sua ovulação, período fértil e TPM.  O Clue facilita o monitoramento da sua menstruação, sintomas menstruais, fertilidade e gravidez para que você possa fazer as escolhas certas para seu corpo.\n' +
    '\n' +
    'Clue Calendário Menstrual te ajuda a entender melhor seu corpo e a descobrir padrões únicos do ciclo menstrual. Saiba os dias em que você irá menstruar, quando há maior probabilidade de engravidar e defina lembretes, tudo em um app de menstruação e fertilidade que não é “rosinha” e nem cheio de anúncios.\n' +
    '\n' +
    'APLICATIVO DE MENSTRUAÇÃO E OVULAÇÃO E TABELA MENSTRUAL\n' +
    '+ Controle sua menstruação, TPM, intensidade do fluxo menstrual e os produtos menstruais usados.\n' +
    '+ Receba previsões exatas e avisos do calendário menstrual antes da próxima menstruação, TPM, ovulação e fertilidade.\n' +
    '+ Tenha registros sobre sua saúde. Somos um calendário menstrual com mais de 30 categorias para monitorar dor, humor, sexo, muco cervical e mais.\n' +
    '+ Veja no calendário do período menstrual as menstruações passadas, TPM, controle de ovulação e fertilidade e previsões para os próximos três ciclos menstruais.\n' +
    '+ Calendário para quem toma a pílula anticoncepcional. Anote seu anticoncepcional e defina lembretes de pílula.\n' +
    '\n' +
    'CALENDÁRIO DE OVULAÇÃO E FERTILIDADE:\n' +
    '+ Calculadora de ovulação e fertilidade que prevê seu período fértil e ovulação: tenha uma indicação melhor de quando você está ovulando.\n' +
    '+ Anote sua temperatura basal corporal  (TCB) - bom se você quiser engravidar.\n' +
    '\n' +
    'MONITOR DE GRAVIDEZ SEMANA A SEMANA\n' +
    '+ Entre no modo de gravidez para definir a data prevista do parto com uma calculadora de gravidez\n' +
    '+ Um calendário de gravidez e um monitor de desenvolvimento do bebê para acompanhar cada trimestre\n' +
    '+ Novas categorias de monitoramento! Registre os sintomas da gravidez, movimentos do bebê e mais\n' +
    '\n' +
    'ANÁLISE DE CICLO MENSTRUAL E DIÁRIO DA MENSTRUÇÃOA\n' +
    '+ Tabela menstrual com seus dados menstruais e estatísticas como duração do ciclo menstrual e da menstruação, sintomas comuns, mudanças e mais.\n' +
    '+ Defina o que é normal ou não para o seu corpo; monitorar sempre ajuda a notar as normalidades e mudanças em seu ciclo menstrual.\n' +
    '+ Saiba a data da sua última menstruação. Leve o Clue para sua próxima consulta médica com os dados da tabela do seu ciclo em mãos.\n' +
    '\n' +
    'Clue não é só um calendário menstrual. Veja como somos diferentes:\n' +
    '\n' +
    '+ Único diário menstrual e aplictivo menstruacao parceiro de instituições de pesquisa e universidades internacionais de ponta que ajudam a formar previsões de ciclo exatas.\n' +
    '+ Não vendemos seus dados. Sua privacidade é e sempre será nossa prioridade.\n' +
    '+ Somos inclusivos, usamos linguagem de gênero neutra. Temos em nosso aplicativo pessoas de todas as etnias, gêneros e orientações sexuais.\n' +
    '+ Queremos educar e informar. Aprende o porquê e como a menstruação e a reprodução funcionam.\n' +
    '\n' +
    'Nota: Menstruação Calendario Clue *não* deve ser usado como contraceptivo.\n' +
    '\n' +
    'Se tiver algum problema, a equipe de suporte está pronta pra ajudar! Entre em contato conosco através do app para te ajudarmos da melhor maneira possível. Clique em:\n' +
    '\n' +
    '1. Mais\n' +
    '2. Suporte\n' +
    '3. Selecione o tópico de sua dúvida\n' +
    'Ou envie diretamente uma mensagem por meio deste formulário: support.helloclue.com\n' +
    '\n' +
    'Em helloclue.com/pt você tem uma grande fonte de informação sobre menstruação, ovulação, fertilidade, sexo e saúde menstrual.\n' +
    '\n' +
    'https://twitter.com/Clueapp_pt\n' +
    'facebook.com/helloclue\n' +
    'https://www.instagram.com/clue_pt/\n' +
    '\n' +
    'Termos de Serviço:\n' +
    'https://www.helloclue.com/terms.html\n' +
    'Política de Privacidade: https://www.helloclue.com/privacy.html\n' +
    '\n' +
    'Baixe de graça o calendário menstrual do Clue e controle seus dias da menstruação, seu ciclo menstrual, TPM, ovulação, gravidez e saúde.',
  descriptionHTML: '<b>Clue é mais do que um calendário menstrual - é uma maneira inteligente e confiável de acompanhar a menstruação e prever sua ovulação, período fértil e TPM.</b>  O Clue facilita o monitoramento da sua menstruação, sintomas menstruais, fertilidade e gravidez para que você possa fazer as escolhas certas para seu corpo.

Clue Calendário Menstrual te ajuda a entender melhor seu corpo e a descobrir padrões únicos do ciclo menstrual. Saiba os dias em que você irá menstruar, quando há maior probabilidade de engravidar e defina lembretes, tudo em um app de menstruação e fertilidade que não é “rosinha” e nem cheio de anúncios.

<b>APLICATIVO DE MENSTRUAÇÃO E OVULAÇÃO E TABELA MENSTRUAL</b>
+ Controle sua menstruação, TPM, intensidade do fluxo menstrual e os produtos menstruais usados.
+ Receba previsões exatas e avisos do calendário menstrual antes da próxima menstruação, TPM, ovulação e fertilidade.
+ Tenha registros sobre sua saúde. Somos um calendário menstrual com mais de 30 categorias para monitorar dor, humor, sexo, muco cervical e mais.
+ Veja no calendário do período menstrual as menstruações passadas, TPM, controle de ovulação e fertilidade e previsões para os próximos três ciclos menstruais.
+ Calendário para quem toma a pílula anticoncepcional. Anote seu anticoncepcional e defina lembretes de pílula.

<b>CALENDÁRIO DE OVULAÇÃO E FERTILIDADE:</b>
+ Calculadora de ovulação e fertilidade que prevê seu período fértil e ovulação: tenha uma indicação melhor de quando você está ovulando.
+ Anote sua temperatura basal corporal  (TCB) - bom se você quiser engravidar.

<b>MONITOR DE GRAVIDEZ SEMANA A SEMANA</b>
+ Entre no modo de gravidez para definir a data prevista do parto com uma calculadora de gravidez
+ Um calendário de gravidez e um monitor de desenvolvimento do bebê para acompanhar cada trimestre
+ Novas categorias de monitoramento! Registre os sintomas da gravidez, movimentos do bebê e mais

<b>ANÁLISE DE CICLO MENSTRUAL E DIÁRIO DA MENSTRUÇÃOA</b>
+ Tabela menstrual com seus dados menstruais e estatísticas como duração do ciclo menstrual e da menstruação, sintomas comuns, mudanças e mais.
+ Defina o que é normal ou não para o seu corpo; monitorar sempre ajuda a notar as normalidades e mudanças em seu ciclo menstrual.
+ Saiba a data da sua última menstruação. Leve o Clue para sua próxima consulta médica com os dados da tabela do seu ciclo em mãos.

Clue não é só um calendário menstrual. Veja como somos diferentes:

+ Único diário menstrual e aplictivo menstruacao parceiro de instituições de pesquisa e universidades internacionais de ponta que ajudam a formar previsões de ciclo exatas.
+ Não vendemos seus dados. Sua privacidade é e sempre será nossa prioridade.
+ Somos inclusivos, usamos linguagem de gênero neutra. Temos em nosso aplicativo pessoas de todas as etnias, gêneros e orientações sexuais.
+ Queremos educar e informar. Aprende o porquê e como a menstruação e a reprodução funcionam.

Nota: Menstruação Calendario Clue *não* deve ser usado como contraceptivo.

Se tiver algum problema, a equipe de suporte está pronta pra ajudar! Entre em contato conosco através do app para te ajudarmos da melhor maneira possível. Clique em:

1. Mais
2. Suporte
3. Selecione o tópico de sua dúvida
Ou envie diretamente uma mensagem por meio deste formulário: support.helloclue.com

Em helloclue.com/pt você tem uma grande fonte de informação sobre menstruação, ovulação, fertilidade, sexo e saúde menstrual.

https://twitter.com/Clueapp_pt
facebook.com/helloclue
https://www.instagram.com/clue_pt/

Termos de Serviço:
https://www.helloclue.com/terms.html
Política de Privacidade: https://www.helloclue.com/privacy.html

Baixe de graça o calendário menstrual do Clue e controle seus dias da menstruação, seu ciclo menstrual, TPM, ovulação, gravidez e saúde.',
  summary: 'Controle sua menstruação, TPM, e período fértil. Calculadora de ovulação.',
  installs: '10.000.000+',
  minInstalls: 10000000,
  maxInstalls: 44473704,
  score: 4.756411,
  scoreText: '4,8',
  ratings: 1148268,
  reviews: 105458,
  histogram: { '1': 30936, '2': 13593, '3': 20393, '4': 74375, '5': 1008959 },
  price: 0,
  free: true,
  currency: 'BRL',
  priceText: 'Free',
  available: true,
  offersIAP: true,
  IAPRange: 'R$ 2,89 – R$ 469,99 por item',
  androidVersion: '5.0',
  androidVersionText: '5.0',
  developer: 'Clue Period Tracker by BioWink',
  developerId: 'Clue+Period+Tracker+by+BioWink',
  developerEmail: 'support@helloclue.com',
  developerWebsite: 'http://helloclue.com',
  developerAddress: 'Adalbertstraße 8, 10999 Berlin',
  privacyPolicy: 'http://www.helloclue.com/privacy.html',
  developerInternalID: 'Clue+Period+Tracker+by+BioWink',
  genre: 'Saúde e fitness',
  genreId: 'HEALTH_AND_FITNESS',
  familyGenre: undefined,
  familyGenreId: undefined,
  icon: 'https://play-lh.googleusercontent.com/LaqQGRsZryb934VYAOf_Y0jt93rVqqK9_SfaQSi2pvEoHQS7aCj22H_4z-JPgC5qzm-G',
  headerImage: 'https://play-lh.googleusercontent.com/yA-TS0zNpEKRR-M22meUDVSmRbsdQ1bTftAWUw4j98RxrF8Cv4IDaN9pt5kh_0km_rHp',
  screenshots: [
    'https://play-lh.googleusercontent.com/aiTlLBIOfcp5N5ruf9aV26zEMRiGO4LkU4F3xXSvgaxodRb7u6XWMOvHokKrZDJ9Mg',
    'https://play-lh.googleusercontent.com/m3OhXidjEs9aJEb0UyjBNqHnueuS7DYucBYP6xlcPZ4_JeecHPRVUQoOXgLb_MHRWMj6',
    'https://play-lh.googleusercontent.com/eaIcQpn0WldIjIxeiprO-LOTSyzt1C4HDalZ7psA0FvNWMOSNNh_fbY3UVV-ZhjWrWQ',
    'https://play-lh.googleusercontent.com/GkoQbv4SA5fdOwpmtwOapZr_Y7FfbdEWlLbqEte7GHV7XD7yCjveLNx5alPoODHRWn13',
    'https://play-lh.googleusercontent.com/gpqMHXFgQmAIisxa-K5mwZFHI7EtnFRXAqF9sMv3XFMkvfBXZwyy5fDywYYmvDnXYEM',
    'https://play-lh.googleusercontent.com/02UUbZ70m_ygjRvEyGQB0frKJ6fE5ufpZ6XrljbEgzx1ZVWkLHfJpFLguVzcF6YLRA',
    'https://play-lh.googleusercontent.com/14I90OJ2CPkVlr6pp2gRiriqLQzUyBrGeCEMf6nyBQuvj98ITICQkDl-GgJkvZo80uOj',
    'https://play-lh.googleusercontent.com/Q17jmBwG4dZ2oepxbPJ3gsZE20aiVlBl0KRH8hUi0IlxOlWCkgj53APuclowoNKPdA'
  ],
  video: undefined,
  videoImage: undefined,
  contentRating: 'Classificação Livre',
  contentRatingDescription: undefined,
  adSupported: false,
  released: '9 de out. de 2014',
  updated: 1657632938000,
  version: '70.0',
  recentChanges: 'Agradecemos por usar o Clue! Nesta versão, nosso foco foram melhorias de usabilidade para que a navegação pelo aplicativo seja ainda mais fácil.

Sinta-se à vontade para contatar nossa equipe de Suporte em caso de dúvidas. Você pode fazer isso pelo aplicativo ou pelo formulário em support.helloclue.com.',
  comments: [
    'Gosto do aplicativo ,ainda não estamos completamente sincronizados ,mas é bom para dar um norte,acho as descrições muito vagas e com isso fica difícil perceber quais padrões se repetem mês a mês ,lembrando que eu utilizo a versão gratuita . Instalei uns dois anos atrás ,parei de acompanhar e tenho feito mais regurlamente. Instalei esse aplicativo ao ouvir um podcast que indicava por conta da política de proteção de dados utilizada na Europa ,ou seja,era a menos invasiva nesse sentido.',
    'Gosto muito, só acho que faltam algumas opções pra cada monitoramento, só tem quatro pra cada assunto e às vezes fica muito vago. Ele poderia avisar também quando e qual poderá ter algum possível efeito como dor de cabeça, cólicas pra quem faz monitoramento diário, já que muitos sintomas se repetem nos ciclos. Outra coisa que faz MUITA FALTA é o modo escuro. Fora isso, ele acerta bem.',
    'Uso há anos e não abro mão, melhor app! Porém há um tempo, acredito que há duas atualizações, acontecem vários travamentos e o app apresenta mensagem de erro enquanto tento preencher o monitoramento, fechando sozinho em seguida. Tem travado todas as vezes nas trocas das abas, mesmo que nem sempre feche... mesmo assim não deixo de usar, só tem sido inconveniente a lentidão não usual',
    'Já utilizei outros aplicativos similares e gostei muito da dinamicidade da interface desse. As tags são ótimas e é possível personalizar de forma a tornar o uso bastante prático, mesmo na versão gratuita. Apenas senti falta de mais informações relativas ao período do ciclo, o que talvez esteja bem mais disponível na versão paga. Porém, o preço alto ainda me impossibilitou de testar a versão plus.',
    'Eu adoro o app e uso a anos ja, mesmo com meu ciclo todo desregulado, as previsões dão certo, é fácil e simples de usar desde o começo e eu acho bem completo. Porém a alguns dias quando entrei pra anotar as coisas, todas as opções de monitoramento estavam fora da ordem que eu coloquei. Eu tentei arrumar varias vezes, de varias formas, mas sempre voltava pro mesmo jeito bagunçado de quando abri o app. Imagino que seja só um bug de alguma atualização, mas esta me incomodando.',
    'Esse app é simplesmente PERFEITO!! Sem anúncios, te dá opções do que quer monitorar, pode avisar quando algo vai acontecer ou atrasou, etc. Maravilhoso! Só tem algo faltando: o tema escuro. Geralmente monitoro o ciclo no período da noite, quando sei que meu dia acabou definitivamente e a luz branca atrapalha, mesmo com o brilho no mínimo. O tema escuro seria perfeito para melhorar ainda mais esse app maravilhoso.',
    'Fiz um comentário anterior sobre as novas cores e continuo com a mesma opinião: a primeira era muito mais prática, pois agora a menstruação e a janela são praticamente da mesma cor. O que me incomoda MUITO é a (des)organização do monitoramento. Antes tinha a opção de organizar do nosso jeito, mas agora não consigo mudar as posições de forma permanente. Sempre que saio do monitoramento a ordem é resetada, antes a mudança era fixa. Se puderem arrumar, ficarei grata. Cada vez mais bagunçado',
    'Têm sido meu companheiro e acerta quase sempre. Queria poder pagar pelas previsões mas ainda não tenho condições. Gosto do visual neutro, achei sensacional a mudança dos ícones sobre sexo protegido ou desprotegido. Edit 2019: acho que poderia ter um gráfico sobre a variação hormonal do ciclo. Alguns apps têm e acho útil pará monitorar o quanto a variação influencia no emocional. Também sinto falta de, ao trocar de aparelho, perder as minhas etiquetas. Elas podiam ser salvas no backup.',
    'Comecei a usar o Clue em 2013 e sempre foi um app super útil, funcionava perfeitamente. De um ano pra cá, a experiência tem sido cada vez mais sofrida. Aplicativo cada vez mais lento, difícil de usar. Achei que fosse a versão gratuita e resolvi dar uma chance pro app pago, a experiência é a mesma! É o único app no meu celular que funciona dessa forma. Pensando seriamente em deixar de usar o Clue assim que a assinatura acabar.',
    'Ótimo app, fácil de usar. Tem as previsões que são quase certeiras. Tem várias coisas para você ajudar o app nas previsões; e ele ainda fala sobre alguma coisa que você sentiu, tipo, ele diz sobre o que pode ter sido causa e o que pode ajudar. Ótimo, muito muito bom, maravilhoso, e para você que quer uma experiência ampliada e com direito a mais coisas e previsões ampliadas, tem a opção paga ( Clue Plus).',
    'Muito bom! Podemos registrar emoções, dores, muco, várias percepções q nos ajudam a entender melhor como nos sentimos a cada período do ciclo. Com esse app fica fácil saber tempo de ciclo médio, provável período fértil, próxima menstruação. Só gostaria q pudesse mudar algumas opções de registro... Na parte de exercícios, tem quatro opções (corrida, bicicleta, natação e yoga) e eu gostaria muito de inserir dança, por exemplo. É uma dica aí pras organizadoras! 😉',
    'As previsões nunca erraram para mim, sempre vem um dia antes ou um dia depois do previsto, então já fico de olho quando chega próximo do dia que diz no app. Adoro que tem muita opção de informações para preencher, mesmo não usando todas isso ajuda sim. INFELIZMENTE as cores que mudaram nessa última atualização deixaram uma visualização cansativa do aplicativo, ficou super estranho.',
    'Era um aplicativo excelente, mas a uns 2 ou 3 meses atrás, aparece a mensagem de que não foi possível iniciar o clue, e que o app apresenta falhas repetidamente; a única forma de conseguir utilizar o app, é desinstalando e instalando novamente. Passei mais de uma semana sem monitorar um único sintoma (inclusive se havia tomado ou não a pílula) e não apareceu em nenhum momento que eu não estava protegida. Além desses erros, a estética anterior era mais bonita.',
    'A melhor versão que já utilizei foi a 3.2.1, mas como troquei de aparelho, tive que baixar o app com a versão mais recente (31.0), que tem apresentado diversos erros e falhas. Enviei mensagem para o suporte sobre as opções de monitoramento que não estão mudando de lugar quando configuro, mas não obtive resposta ainda Edit: após a última att do dia 16/11, consegui mover as opções de monitoramento. Mas continuo preferindo a versão 3.2.1, não apresentava erros, o layout era um pouco diferente',
    'Cara equipe Clue, O app de vocês é excelente, mas "forçar" o plano Premium para ter acesso a funcionalidades que antes eram gratuitas aí complica. Antes era possível ver em qual dia você estava no calendário (sem necessitar olhar a tela principal) para saber os dias de atraso manualmente, embora o app faz o cálculo até de uma ovulação tardia, na qual é incrível. O app dá umas congeladas às vezes, e olha que meu celular não é para lá de desempenho fraco, o que é estranho. Dêem um upgrade aí, ok?',
    'Recomendo para todas! A precisão da previsão dos próximos ciclos é um recurso ótimo! É uma ferramenta excelente para monitorar o calendário menstrual e entender mais sobre o próprio corpo. É interessante perceber reações, emoções, motivações e outros aspectos do próprio corpo sincronizado com o ciclo menstrual, além de acompanhar de perto os períodos do corpo. AH, o conteúdo da newsletter é demais, vale assinar. Valeu, equipe Clue!',
    'Uso ele faz mais de meio ano, e acho o app super organizado, fácil de entender, e extremamente útil para quem como eu, tem dificuldade de lembrar de anotar tudo certinho com papel e caneta. Você pode escolher as notificações que quer ativar, e isso ajuda muito. Uma colinha super completa bem a mão, na hora que a gente precisa.',
    'Ótimo app pra acompanhamento do ciclo, e com isso compreender melhor seu corpo e mente. As opções de selecionar os detalhes de como vem sendo os dias e oq voce sente são um exercício incrivel, além de ter uma otima animação. O funcionamento é bom, nunca tive problemas, a opção de sincronização é uma otima ideia também.',
    'É um excelente app. Muito didático. Sugiro que incluam a opção de colocar a temperatura basal de um forma que dê para formar gráficos da temperatura ao longo do ciclo. Para que possamos fazer o registro da temperatura. Também seria bom se desse para fazer gráficos de todos os itens que tem nas opções de monitoramento.',
    'O app era ótimo. Mas com a última atualização, um fator importante foi suprimido. Quando vou até a a análise do ciclo, em histórico de ciclos, ao selecionar "expandir" e tentar escolher as categorias de monitoramento, no item "sexo" somente está disponível a opção "alta libido". Por que foram retiradas as opções "protegido", "desprotegido" e "retirada" do histórico de ciclos? Isso é essencial para quem usa o app como complemento na prevenção de gravidez. Espero que estas opções retornem.',
    'Era excelente, até começar a travar. A alguns meses não consigo monitorar pois o aplicativo simplesmente não abre. Mensagem de erro e "o aplicativo parou". Simplesmente impossível sequer abrir o aplicativo. Uso a anos o aplicativo e sempre me ajudou muito, com datas corretas dos ciclos e várias opções de monitoramento. Simplesmente decepcionada',
    'É um ótimo aplicativo, mas como qualquer outro tem falhas... Os lembretes quase nunca são entregues, não há necessidade de se manter a faixa sugerindo que compre o plus o tempo todo na tela, nem o artigo que fica travado no meio da tela as vezes atrapalhando a visão... nos demais pontos, é um ótimo aplicativo, muito intuitivo.',
    'Uso há bastante tempo e o aplicativo costuma ser muito preciso. É uma ótima forma também de adquirir autoconhecimento. A interface é bem simples e clean, o que cativa quem usa. Claro que não substitui o acompanhamento médico e há chances de falhas, mas, tem me ajudado muito em relação ao meu ciclo e alterações. Além disso, tem uma parte bem informativa sobre assuntos relacionados que é sensacional. Recomendo!',
    'Muito bom, uso desde 2016 e tenho ciclo regulado, então geralmente acerta com exatidão as datas. Não tem anúncio e parece ter muito conteúdo de qualidade no modo pago porém gostaria q fosse mais acessível. Algumas coisas em relação a linguagem me incomoda como: a opção cabelo "disciplinado" pressupondo um tipo de cabelo ideal de volume controlável e sinônimo de bom ao contrário do "indisciplinado" q é rebelde e incontrolável.',
    'Desde o início da pandemia o aplicativo vem decaindo na qualidade. Nessa última atualização a interface do aplicativo está horrorosa, e nas atualizações anterior o app trava após selecionar os monitoramentos do dia, há um bug que o meu aplicativo está em espanhol em algumas partes e outras não, etc. Gostaria que melhorassem o aplicativo, pois antes ele era muito melhor, bonito, simples e fácil de se usar.',
    'Esse app era muito bom e devo usar há mais de 2 anos, mas ultimamente depois de tantas atualizações, está deixando a desejar. Trava muito, demora para exibir as opções. Hoje mesmo ficou pior, não consigo adicionar informações nos dias, quando clico no círculo, o app trava, atualizei a versão pra ver se melhorava, mas infelizmente não adiantou. Ele trava e só volta se eu encerrar em "Forçar Parada", mas ao clicar em qualquer coisa dentro do app, trava de novo.',
    'Compreendo a necessidade de haver um plano pago para sustentabilidade sem anúncios. Não estou pagando, pois ainda não necessito das demais funções, mas acho um app extremamente útil, amigável e confiável. A equipe está de parabéns! Não percebo essas mudanças e problemas que foram citados após a atualização.',
    'Aplicativo muito bom e confiável! Além de marcar tudo do seu ciclo ainda pode te ensinar as coisas sobre ele! Perfeito. ❗Edit: nesse mês vi/descobri que tenho apenas mais dois meses de uso, depois seria necessário utilizar o Clue Plus, que é pago, isso nunca tinha acontecido antes e eu nunca vi nada falando de prazo de uso etc, não tenho condições e gosto/preciso muito app, é uma pena.',
    'Uso esse app tem anos e sempre gostei muito! Entrei aqui pra ver se tinha alguma atualização devido o fato de não mostrar mais o ciclos futuros, e vi que é algo que aconteceu com várias pessoas. Apaguei e refiz o sangramento do último mês como havia sido orientado nos comentários e realmente funcionou, as previsões voltaram. Mas espero que o clue resolva isso de forma automática pois é uma app simples e muito bom.',
    'O aplicativo simplesmente parou de funcionar. Já faz alguns dias que tento abrir e aparece a mensagem abaixo de uma 🐢 "Atualizando... Quase lá". Porém, nunca atualiza. Estou com medo de ter perdido todas as anotações dos meus ciclos menstruais dos últimos meses. Acho que é melhor e mais seguro voltar ao bom e velho caderninho.',
    'Tenho o App há muitos anos e sempre adorei! Sempre foi muito útil! Porem, ha algumas semanas parou de funcionar e de mostrar previsões! Atualizei para a versão paga, mas pelo visto é um bug no App mesmo... Vi aqui diversas meninas reclamando, e a Clue respondendo a mesma resposta pronta à todas! Poxa, Clue, será que todas as meninas estão usando errado, ou será que é o App de vocês que parou de funcionar? Como mostraram descaso para resolver, estou cancelando o Clue e migrando para outro. :(',
    'Eu costumava a amar o Clue, a interface dele e como o aplicativo funcionava era incrível, até que ele começou a ter problemas relacionados às notificações. Por mais que eu ative as notificações diárias e a notificação de que meu ciclo está chegando, elas nunca chegam, antes elas vinham mas agora não mais. Acabo esquecendo e há muito tempo nem lembro de marcar nada nele, irei desinstalar ele por isso, é complicado quando uma das coisas mais importantes do app não funcionam.',
    'Uso ele desde setembro de 2016 e ele sempre foi maravilhoso mas nos últimos tempos ele anda consumindo muito minha bateria e meus dados numa "eterna" atualização de dados, busca de informações ou erro no layout, aí acabo por desativar as notificações e forçar a parada do app no meu celular. É uma pena pois sempre foi certo nas previsões dos meus ciclos e pela variedade de dados que pode vir a ser alimentado. Toda vez que atualizo, fico na esperança de que vá melhorar ou voltar como era antes :(',
    'O aplicativo é realmente maravilhoso o uso há anos. Porém, após a atualização não dá mais para usar, colocaram a versão Premium sem avisar que seria implantado. Agora não podemos verificar nem o calendário, deveria ter deixado pelo menos esta função já que colocaram muito mais na versão Premium. Decepcionou pela desconsiderar a opinião e até avisar os antigos usuários. Realmente, muito, decepcionada!',
    'Ótimo app! Uso há quase 3 anos e nunca me decepcionou. Gosto desse app pois é simples de usar e nos dá informações muito úteis sobre nosso corpo. Só me incomoda um pouco quando trava na hora de acessar offline, e para quem faz percepção da fertilidade (observando o muco) não é muito intuitivo de comparar as informações. Seria legal ter a opção de anotar a posição e abertura cervical. Independentemente disso, eu recomendo o clue sem sombra de dúvidas!',
    'O aplicativo mudou drasticamente após a chegada da versão Premium. Todos os monitoramentos adequados e de qualidade estão na versão Premium. Infelizmente, a versão gratuita está completamente ineficiente. Até acompanhar o meu ciclo eu não consigo mais com tantos bugs.. É triste de ver mais um app se vendendo para o capital e oferecendo um serviço de péssima qualidade para os que não podem pagar. O app foi o meu favorito há anos. Hoje em dia é só mais um app comum na play store.',
    'Fazem 3 semanas que fiz o backup de restauração e desde então não consigo monitorar abaulamente NADA. Uso o aplicativo há mais ou menos 1 ano e ele sempre foi excelente, nunca tive nenhum problema com o mesmo. Tenho mais de 250 dias monitorados, não quero perde-los por causa de um erro do app. Espero muito receber uma resposta a partir desse comentário, pois já relatei o problema 2 vezes e não recebi nada.',
    '"Gosto das cores, o estilo de usabilidade e as dicas. Resolvi abaixar o app especialmente para ter controle do meu ciclo. Perfeito." Tinha deixado esse comentário e depois de atualizar o app ficou terrível. As cores mudaram, as dicas agora só aparece que tenho que pagar para poder ver. A única coisa que não mudou é o calendário para você marcar. Não gostei das atualizações.',
    'O grande defeito desse app é que ele não permite você trocar as informações iniciais. Quando comecei a usar anticoncepcional e marcar no app ele não permitiu alterar, nem alterou sozinho a duração do ciclo. Agora comecei uma conta do 0, errei na hora de selecionar o dia da primeira pílula, e o app não permite alterar, de modo que a previsão de dia que eu tenho que tomar está toda errada. Só dá pra arrumar dia a dia manualmente, mas aí metade do calendário fica azul. Irritante.',
    'Uso já há algum tempo, mas a última atualização do app fez com que o histórico do meu ciclo mais recente desaparecesse completamente, ficando apenas do ano passado pra trás... isso trouxe alguns transtornos devido o acompanhamento que faço mensalmente, mas fora isso, é um bom app. Achava a versão antes da atualização melhor, mas não tira o mérito da funcionalidade do aplicativo.'
  ],
  appId: 'com.clue.android',
  url: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.clue.android&hl=pt-br&gl=br'
}
